# Calendar API
Test Task: Back-end Developer
July 2019
Confidential
Цель тестового задания:
Разработать бек-энд (REST API) для простого приложения “Календарь” с поддержкой
авторизации, праздников и возможностью добавления пользовательских событий.
Также мы бы хотели увидеть механизм оповещения о приближающихся событиях.
Технологии:
Для выполнения тестового задания мы рекомендуем использовать следующие
технологии:
- Python
- Django REST Framework
- Celery
Формат ответа API: JSON.
Требования к приложению:
* Звездочкой отмечена дополнительная функциональность, реализация которой
принесет дополнительные баллы выполняющему тестовое задание.
Авторизация:
Необходимо реализовать простую авторизацию через емейл:
- Простая регистрация через почту
- Возможность логина через почту
Для доступа к данным пользователи должны авторизоваться и присылать токен с каждым
запросом.
Создание пользовательских событий:
Требуется дать возможность создавать пользовательские события с указанием имени
события, даты и времени начала и окончания.
Если дата окончания события не указана, считать конец дня.
Также при создании события важно иметь возможность указать необходимость
оповещения пользователя о событии заранее.
Пример пользовательского события:
- Визит к стоматологу
- 24 января с 15:00 до 16:00
- Напомнить за день.
Возможные варианты напоминаний:
- За час
- За 2 часа
- За 4 часа
- За день
- За неделю
Оповещение пользователя о предстоящих событиях:
Оповещение можно сделать через письмо, которое будет приходить на указанную у
пользователя почту в назначенное время.
Получение списка событий:
Необходимо реализовать API для:
- получения списка событий за день и общей агрегации по дням за месяц.
- * получения списка праздников за выбранный месяц.
* Поддержка глобальных праздников:
Дать возможность указать страну в профиле пользователя при регистрации.
Праздники для пользователя отдаются в зависимости от страны, выбранной при
регистрации.
Список праздников для конкретной страны можно получить здесь:
https://www.officeholidays.com/ics/ics_country.php?tbl_country=<country_name>
Сервис отвечает файлом в формате ics.
Для его парсинга рекомендуем использовать библиотеку:
https://github.com/C4ptainCrunch/ics.py
Полный список стран можно получить со страницы:
https://www.officeholidays.com/countries/index.php
* Периодическое обновление списка праздников:
Реализовать периодическое обновление списка праздников (указать апи + по стране).
